	Conjunto de datos  vectoriales esc. 1:1 000 000

Este conjunto de datos vectoriales  se encuentra en formato shape.

Los archivos SHAPE son archivos vectoriales, compuestos por entidades de tipo  punto, línea  y área.
Un archivo Shape se compone a su vez  de  tres archivos con extensión .SHX .SHP y .DBF en los cuales
se almacena  información geométrica y  alfanumérica.

Estos archivos pueden visualizarse con paquetes comerciales que manejen información vectorial para
sistemas de información geográfica. De igual manera existen  programas gratuitos que permiten la
visualización de éstos archivos tales como ArcExplorer y TatukGIS Viewer, entre otros.
